[일일보고서]

1. 문서화의 목적
 - 진정한 일일보고서보다는 
   기업 프로젝트 간접체험 , 기업 프로젝트 경험 어필(마케팅)이 주 목적
   
2. 오타 , 띄어쓰기 간격 철저하게 검토하고 작성하기

3. 문장의 어조를 일관성 있게 20일차를 작성하기   
 
4. 이슈리스트는 내가 실수한 사소한 이슈는 기록하지말고
   보고해야될 내용 , 이슈 , 오류를 기록하기
     
5. 성찰은 실제 기업에서 사용하지 않지만
   인사 담당자들이 중요하게 생각하고 읽는 부분 중 하나
   
   프로젝트를 하면서 깨달은점 느낀점들을 풍성하게 작성하기
   
   기업은 내가 얼마나 기업에 필요한 사람인가를 보고 싶어하지 
   나의 부족한점 및 못하는 부분에 관심이 없습니다. 기업은 자선단체가 아닙니다.
   
   절대 자기 비판만 하지 않기
   예시) 수업시간에도 자바스크립트를 이해하지 못했는데
        포트폴리오를 만들면서 생각보다 더 이해하지 못했음을 알게되었음
   
   올바른 예시)
    수업시간에는 자바스크립트를 이해하지 못했었지만 포트폴리오를 하면서 
	여러 시행착오끝에 자바스크립트를 활용한 화면을 구현하게 되어
	문제를 극복하였고 잘 할수 있다는 자신감을 얻게 되었음.

6. 3일 동안은 매일 강사에게 보고서 확인받기
 
[주간보고서]

	1. 한 주의 업무를 요약하여 보고하는 문서로 
	   일일보고서 5일치를 ctrl + c , ctrl + v 하지말고
	   요약하여 작성하기
	
	2. 나머지는 일일보고서와 같음
	   
	   

[ 이슈리스트 ]

	1. 이슈리스트는 일일보고 및 주간보고에 있는 이슈만 정리해 놓은 문서
	   - 일일보고 , 주간보고안에 다른 기록속에 이슈사항을 적게 되어있고
	     이슈리스트는 개인 및 팀원의 모든 이슈만 정리해 놓은 문서
